Planung Stundennachweis
Lastenheft: (enthält die Aufgabenstellung, was gemacht werden soll)
            (der Inhalt soll SMART-Kriterien erfüllen)
Vorlage pixelgenau erstellen, Felder eingebbar, änderbar machen
Eingabefelder unsichtbar erstellen und
Daten die automatisch erstellt werden können automaisch erzeugen lassen
Fertigstellung in der Woche nach Ostern.







nice to have :Daten speichern und wiederherstellen

funktionale Anforderungen:
pro Monat 1 Seite
Daten müssen hinterlegt werden: Name des Teilnehmers, Monat, Jahr, Kundennummer,
Arbeitsbeginn und -ende, Feiertage von Sept bis Ende des Folgejahres in Berlin, Praktikumsstelle
Für jeden Monat: Erstellen und Anzeige der 4 Kopfdaten, ausfüllen von Mo-Fr: Arbeitsbeginn, Arbeitsende,
Zeitstunden, sofern es ein Arbeitstag war. Ausdruck muss möglich sein.

nicht-funktionale Anforderung:
Seite muss innerhalb 1 Sekunde mit allen Daten angezeigt werden
Seite muss ausgedruckt werden können


Pflichtenheft:
Arbeitsumgebung für Webseite einrichten, Versionsverwaltung einsetzen, Hintergrund pdf als
Hintergrundbild mit richtiger Größe einbinden. Ausgabegöße testen, Config-Datei einbinden,
Kopfdaten automatisch füllen als nicht änderbarer Eintrag, Berechnung von Arbeitstagen, abhängig vom Monat/Jahr/Feiertag;
Eintragsfelder richtig positionieren und Länge anpassen, potentielle Eingabefelder positionieren,
jeweils passende Schrift wählen Ausdruck an gewünschte größe anpassen.


Umsetzung: Blattgröße festlegen

